Deux secrétaires papotent pendant une pause. La première demande à l'autre : -Tu fumes après l'amour ? Et l'autre de répondre : -Je ne sais pas, j'ai jamais regardé.
Pourquoi dit-on que la masturbation rend sourd ? Parce qu'on est tout le temps entrain d'écouter si personne arrive.
Un belle jeune fille arriviste de 23 ans avait envie de devenir riche très vite. Elle décide d'épouser un homme de 73 ans, milliardaire, en se promettant de le baiser à mort dès la nuit de noces. La cérémonie est grandiose, avec tout le gratin naturellement. Puis vient la première nuit: La jeune fille se déshabille et attend son mari de 73 ans sur le lit, nue. Lorsque le mari sort de la salle de bain, il est nu lui aussi et la mariée découvre avec stupéfaction que son mari est en érection, que sa bite fait bien 25 cm de long, et qu'il l'a déjà coiffée d'un préservatif. En plus de ce tableau incroyable, elle constate que son mari a dans les mains des boules Quiès et un pince-nez. Évidemment, elle lui demande: - Chéri, qu'est-ce que tu vas faire avec ça? Et le mari répond: -Il y a deux choses que je ne peux pas supporter dans la vie: Le bruit d'une femme qui hurle, et l'odeur du caoutchouc brûlé!
A quoi sert un pénis? A mesurer la profondeur de la cruche.
Quel est le point commun entre une cacahuète et un clitoris? Ce sont tout les deux des amuse-gueules!
Quelle est la différence entre un chalet à la montagne et un 69 ? La vue... 
Quelle est la différence entre une heure de sodomie et une heure de fellation? T'as deux heures devant toi, que je t'explique? 
Pourquoi les hommes éjaculent-ils par saccades ? Parce que les femme avalent par gorgées. 
Pourquoi les hippopotames baisent toujours dans l'eau ? T'as déjà essayé de mouiller une chatte de 15 kilos ?
Que dit la jambe droite d'une nymphomane à la jambe gauche de retour des vacances? Dis-donc ca fait longtemps qu'on s'est pas vu!

